Challenge en el repositorio Github público: 
https://github.com/Lurimago/EjercicioDeAutomatizacionE2E-SerenityBDD-Selenium.git

Conclusiones:

1.	Ejercicio de Automatización E2E

	- Se abrió la página:	http://opencart.abstracta.us/
	- Se Agregaron dos productos al carrito
	- Se Visualiza el carrito
	- Se Completó el “Checkout” como invitado: “Guest Checkout”
	- Se Finalizó la compra con la confirmación: “Your order has been placed!”

2. Con Serenity BDD y su enfoque basado en comportamiento para el desarrollo de
    pruebas automatizadas hacen que las pruebas se centren en el comportamiento
    esperado de la página y todo el flujo desde la perspectiva del usuario guest en este caso.

3. Serenity BDD se integra con Selenium y permiten interactuar con los elementos de la interfaz
    de la web y simular las acciones del usuario guest, como hacer clic en los botones, ingresar
    datos en los formularios y navegar por las páginas de la tienda.
4.  Serenity BDD proporciona una estructura organizada para las pruebas, lo que facilita la localización y
    modificación de los tests.

5. Hay compatibilidad con varios navegadores web. Esto asegura la compatibilidad y funcionalidad de la tienda en diferentes navegadores,
    lo que es crucial en el desarrollo web.


